Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
(Río de la Luna)
¡Por favor mátame!
Con alegría.
¡Mataré a cada uno de ustedes!
¡La Reina Viuda ha llegado!
¿Te atreviste a conspirar contra los parientes reales...?
y causar daño al Príncipe Heredero.
- Arrestad a este traidor. - Dañar a Su Alteza Real fue...
La culpa es de mi subordinado.
Y tuve pruebas del asunto.
Esa carta de amor... El Príncipe Heredero se la escribió a Park Dal.
¿Qué hacen? ¡Agárrenla ya! ¡Arréstenla de inmediato!
- Sí, Su Majestad. - Sí, Su Majestad.
Me han hecho daño.
¡Majestad, me han hecho daño!
Majestad, he sido agraviado.
La carta que trajiste como prueba de una aventura...
Se confirmó que fue escrito por Su Alteza, el Príncipe Heredero.
¿Y qué te trae por aquí ahora?
No hay lugar en este lugar para ti, Gran Príncipe Je Un.
Por lo tanto, debes irte.
¿No lo sabías? Ya vivo fuera del palacio.
Luego regresaré a mi casa.
Consejero de Estado de Izquierda. Por favor, deme otra oportunidad.
¡Esta vez no te fallaré!
- ¡Mi señor! - Palabras descuidadas...
puede traer gran daño.
(Capítulo ocho: El silencio es oro)
Su Alteza Real, deje que una dama de la corte haga eso.
Lo haré yo mismo.
Lo haré.
¿Y qué hago con las cosas de Court Lady Park?
Deshazte de ellos.
- Ya no los necesitará más. - ¿Qué quieres decir?
¿Entonces debería deshacerme también de esta bolsita de perfume?
Deja eso.
Es evidencia de que el hombre detrás de la máscara de Choraengi cayó.
Pero esta bolsita de perfume...
El año pasado,
Su Majestad les dio esto al personal del palacio...
para celebrar el cumpleaños de la Reina Viuda.
¿Cómo pudo el hombre detrás de la Máscara Choraengi tener una?
¿Qué? ¿Personal del palacio?
Este es el registro de entradas y salidas...
del personal del palacio de los últimos seis meses.
¿Pero por qué me hiciste traer esto?
Podríamos haber inspeccionado todas las bolsas de olores del personal.
¿Esta bolsita de perfume es suya?
Las bolsitas de perfume suelen ser utilizadas por mujeres.
¿La máscara de Choraengi?
¿Un saco?
Cinco.
Uno.
Una vez cada cinco días.
Intercambiaste insectos venenosos con la Máscara Choraengi.
¿Es eso correcto?
Encuentra una dama de la corte...
que salía entre las 9pm y la 1am cada 5 días.
Este...
¿Quieres que busque en todo esto?
Esto es tiranía y abuso de poder.
No es un abuso de poder cuando lo hace el Príncipe Heredero.
Además,
Preferirías estar mirando este registro...
que tu nombre esté en el libro de la muerte, ¿no es así?
(Jo Myeong Im)
Durante los últimos 3 meses, una vez cada 5 días,
Sólo una persona salía regularmente a las 9 p. m. o la 1 a. m.
¿Dónde está la Dama Principal de la Corte ahora?
Esto fue encontrado en los aposentos de la Dama Principal de la Corte.
Así que la Dama Principal de la Corte era en realidad la Máscara Choraengi.
La espada del consejero de Estado de izquierda...
no conoce ninguna vacilación.
Dígale a la Oficina de Policía que vigile a los cazadores de serpientes.
Tendrá que conseguir comida para los Jimjo,
Así que buscará nuevos receptores.
Si avanzamos sobre ellos sin razón,
El consejero de Estado de izquierda no lo aprobará.
Sí, eso es demasiado precipitado. Si pudieras reconsiderarlo, por favor...
Hay...
No hay tiempo.
Debo terminar con esto antes de que el Consejero de Estado de Izquierda le haga daño a Dal.
¡Tengo que hacer algo!
Es mio.
Este...
Recibí esto antes de entrar al palacio.
Esta cosa...
es mio
Desde.
Dal, ¿estás bien? Dal.
Dal, ¿estás bien?
Esto no va a funcionar. Iré a buscar al médico real.
¿Por qué estoy aquí?
¿No hemos vuelto a cambiar?
Aquí, cálmate y mira. Es mi cara.
Pero...
¿Cómo hicimos el cambio entonces?
Yo tampoco estoy seguro.
Cuando volví en mí después de ser azotado, ya habíamos cambiado de nuevo.
Cuando intercambiamos cuerpos antes, no nos azotaron.
Aún así, es un alivio...
que hemos vuelto a cambiar.
¿Cómo puedes estar sonriendo ahora mismo?
¿Qué quieres que haga?
- Tenía que salvarte. - ¿Quién te pidió que me salvaras?
Desde que me enredé contigo, no he tenido un momento de paz.
¿Y tienes idea de cuántas veces casi muero?
No soporto verte así a mi lado.
En todo caso,
Acordamos que me iría una vez que volviéramos.
¿Quién dijo que podías irte?
Voy a hacerte mi concubina.
Tengo que mantenerte en mi vista.
Necesito mantenerte cerca para saber que estás a salvo.
De aquí en adelante,
Yo seré tu escudo,
y te esconderás detrás de mí.
Hasta que ese escudo se rompa.
Te dije que te quedaras en mis aposentos. ¿Por qué insististe en venir?
Morías por tener tu cama de seda, ¿no?
Ahora que has vuelto a cambiar, podrás disfrutarlo todo lo que quieras.
Como si sólo hubiera una cama de seda en todo este palacio.
Aquí tienes. Espero que esto alivie tu dolor, aunque sea un poquito.
No estás en condiciones de levantarte. Acuéstate. Te dejaré descansar.
De hecho...
¿Si? ¿Qué es?
- ¿Necesitas algo? - No, no es eso.
Es algo que simplemente me preguntaba.
Se trata de...
Ese cuadro de Cuatro Marcos de la Vida.
¿Qué?
¿Por qué lo pusiste en esa carta de amor?
Sabes,
el que dice "La noche es oscura y la luna es brillante".
O lo que sea. Ese.
En una carta tan cursi,
¿Por qué metiste un dibujo?
¿de los dos?
Eso es...
La cosa es que...
El consejero de Estado de izquierda hará intentos más audaces para dañar a Dal.
En lugar de una confesión apresurada,
Lo primero que debe hacerse es derrocar al consejero de Estado de izquierda.
No había ningún otro lugar donde ponerlo.
Entonces supongo...
...me estás haciendo una concubina real...
Porque no hay otro lugar para mí.
Debes quedarte a mi lado hasta que encuentre evidencia...
y derrocar al Consejero de Estado de Izquierda.
Te lastimaste por mi culpa,
Así que tengo que asumir la responsabilidad.
¿Qué soy yo, fruta magullada?
¿O una olla rota?
¿Y qué es todo eso de hacerme concubina porque me lastimé?
¿Y qué pasa con la parte de "hasta que derribe al consejero de Estado de izquierda"?
Una vez que hayas terminado con él, ¿me dejarás a un lado también?
Y pensé que tal vez su corazón...
Era para mí, no para la Princesa Heredera.
Hablemos de contar mis pollos antes de que nazcan.
Realmente duele.
Bondad.
¿Por qué carajo me duele por dentro y por fuera?
Esto es simplemente miserable.
¿Una concubina real?
¿Crees que el consejero de Estado de izquierda se quedará sentado sin hacer nada...?
¿Qué pasa si traes una concubina antes de la Boda Real?
Ya no le tengo miedo al consejero de Estado de izquierda.
Mataría a su propia gente sin pensarlo dos veces.
Debo proteger a Dal.
Esta vez lo juro...
La protegeré a toda costa.
Por favor, ayúdame.
Padre.
Su Majestad.
¿Qué padre puede ganarle a su hijo?
Por la presente, nombro a Park Dal...
como concubina del príncipe heredero de quinto rango menor.
A partir de hoy, esta niña estará atendiendote.
Soy Yeon Sim, del clan Hong. Te serviré con devoción.
Gracias. Cuento contigo también.
Debes dirigirte a ella de manera informal. Hacer lo contrario va contra el protocolo.
Pero apenas nos conocemos.
¿Cómo puedes decir eso cuando traje a tu ex compañero de cuarto?
Veo.
Bien, bien.
Pero...
¿Por qué de repente hablas con acento?
Es solo...
Su Alteza Real.
Bien,
¿Dormiste bien?
Sí.
Hice.
Tienes...
Recógete el pelo.
Oh, mi cabello...
Sí.
¿Se ve extraño?
No, es sólo...
Te queda bien.
Su Alteza Real.
- ¿Qué pasa? - Date prisa.
¿A qué viene tanto alboroto? ¿Qué es?
- Su Alteza Real. - ¿Qué ha pasado aquí?
Se encontraron insectos venenosos en el frasco, Alteza.
Son de los comerciantes de alimentos medicinales,
Así que tal vez hubo una confusión.
Iniciaré una investigación de inmediato.
¿Gremio de comerciantes de Cheonghye?
¿Quién gestiona las entregas de los gremios de comerciantes?
La anterior Jefa de la Corte estaba a cargo de ello.
¿Adónde vas?
Si su comida ha aparecido, entonces la criatura también debe estar aquí.
¿Tienes alguna idea de dónde podría estar?
Un lugar conocido sólo por la Dama Principal de la Corte.
En algún lugar oscuro y húmedo dentro del palacio.
De ninguna manera. ¿Esta cosita es Jimjo?
Es un polluelo.
-Tenemos que encontrar a la madre. -Ahora que hemos encontrado a sus crías,
¿No será esto suficiente para implicar al consejero de Estado de izquierda?
El tronco, la pluma de su habitación y ahora esta celda secreta.
Todo encaja demasiado perfectamente con que ella sea la dueña de Jimjo.
Eso es verdad.
No existe ninguna prueba que la vincule con el consejero de Estado de izquierda.
Esta chica Jimjo...
es una burla y una advertencia del Consejero de Estado de Izquierda.
Así que planeó usarla como chivo expiatorio desde el principio.
Es más,
Es una advertencia para que dejemos de investigar el incidente del año Gyesa.
Tal como usted ordenó, me he asegurado de que todas las pruebas...
señala a la Jefa de la Corte como la propietaria.
El registro de entrada, la pluma en sus aposentos,
y toda la comida de Jimjo ya ha sido plantada.
Ya,
Nuestro querido Príncipe Heredero debe estar bastante confundido.
Pero ¿está realmente bien que el Príncipe Heredero haya encontrado el Jimjo?
Desde que se encontró el Jimjo dentro del palacio,
No se apresurará a revelar su existencia.
Más importante aún,
Te ordené que mataras a todos los que estén involucrados con mi Jimjo.
¿Cómo sabe el Príncipe Heredero de usted?
¿Por qué está revisando a los cazadores de serpientes?
¿Un muerto empezó a hablar? ¿Es eso?
¿Sigue vivo alguien a quien maté? ¿Fue eso lo que pasó?
Por favor mátame.
No me decepciones otra vez.
Tu madre merece ser libre ¿no es así?
Sí, Excelencia.
Un polluelo de Jimjo fue encontrado dentro del palacio.
¿Sabes alguna forma de utilizar al polluelo para encontrar a su madre?
¿Cómo pudo una chica Jimjo venir del palacio?
- ¿Por qué me miras? - Sólo usted habla Qing, Alteza.
¿Qué te hace pensar que puedo hablar su idioma?
Gang, ¿entiendes el idioma Qing?
Bien...
Recogí algunos aquí y allá.
Oye, la última vez que nos vimos, me di cuenta de que hablabas Joseon.
Así que simplemente habla en Joseon.
¿Por qué debo ceder ante ti como Príncipe Heredero? Tengo mi orgullo.
Su Alteza Real, podría cambiar de opinión en cualquier momento.
Deberías dejar de lado tu orgullo por ahora...
y obtener la información que necesitamos primero.
- No, me refiero a... - La chica...
- ¿El polluelo? - No puede matar gente.
Por eso su madre lo protege.
Veo.
Su veneno es débil, por lo que la madre lo protege.
¿Está hablando del instinto maternal?
Hace mucho tiempo, un polluelo fue vendido muy lejos.
Su madre lo encontró y lo trajo de vuelta a casa.
¿Casa? ¿Te refieres a...?
¿Volvería al lugar donde fue confinado?
¿Un instinto de retorno a casa?
Dijiste que se vendió lejos. ¿A qué distancia exactamente?
El pueblo de al lado.
Unos 8 kilómetros.
¿Aproximadamente 8 km?
¿Qué sucede, Su Alteza?
Para que la madre recoja su polluelo a 8 km de distancia,
Debe haber escuchado los gritos del polluelo y haber venido por él.
Lo que significa...
El polluelo también debería poder oír los gritos de su madre.
Por ahora, nuestra mejor apuesta es utilizar al polluelo para encontrar a su madre.
Dado que las aves Jimjo adultas son grandes y generalmente se mantienen en cuevas de montaña,
Buscaremos las montañas cercanas...
Espera un momento.
Necesito hablar con ella.
Prometiste enviar a Dal lejos cuando sus cuerpos cambiaran.
¿Pero ahora es una concubina real?
¿No te lo dije? ¡Te dije que no podías proteger a Dal!
Algo se ha sentido extraño desde el principio.
El hecho de que planearas huir a Qing cuando yo, el Príncipe Heredero,
Prometí que protegería a Dal.
Creíste ese cuento absurdo sobre que nuestros cuerpos cambian.
Y ahora,
tus intentos desesperados de mantenernos separados de Dal y de mí.
Al igual que sucedió con la Princesa Heredera hace cinco años,
¿También quieres perder a Dal ante el consejero de Estado de izquierda?
Te lo ruego, deja ir a Dal.
Desde...
Dijo que está cansada de vivir huyendo.
Y la protegeré esta vez, pase lo que pase.
Tanto Dal como sus sueños.
¿La concubina de un príncipe heredero?
A pocos días de la Boda Real,
¿Él está tomando una concubina?
¡Él te desafía, consejero de Estado de izquierda!
¿Cómo puedes estar tan tranquilo? ¿Y si le da un hijo?
¿Hay alguien más problemático...?
¿que el hijo primogénito de una concubina real?
Sólo espera y verás.
Al fin y al cabo, no hay correa más fuerte que la debilidad.
—¡Su Alteza! Estado Izquierdo... —Increíble.
Ha tirado la propiedad a los perros, ¿no es así?
Su Alteza Real, ahora no se trata de decoro.
Es el consejero de Estado de Izquierda.
Con Concubina Park... Él es...
Nos encontramos de nuevo, Lady Park.
Consejero de Estado de Izquierda. ¿Qué le trae por aquí?
Vine a disculparme por mi rudeza durante el reciente interrogatorio...
y felicitarte por convertirte en Concubina Real.
Y por algunas otras razones.
- También tenía algo que confirmar. - ¿Confirmar qué?
Está bien.
Ya he confirmado lo que necesitaba.
Su Alteza Real.
¿Qué te trae por aquí de repente?
¿A qué debemos este honor, Alteza Real?
Un consejero de Estado se reúne a solas con la Concubina Real...
a plena luz del día...
Me preocupaba que pudiera dar que hablar, así que vine.
Me conmueve la preocupación que Vuestra Alteza Real tiene por mí,
Podría llorar.
Señora Park, puede dejarnos.
¿Indulto?
Sí, Su Alteza.
Entonces yo también me despediré.
Pero, Su Alteza Real.
¿Por qué asumir otra debilidad con ese tierno corazón tuyo?
Qué es lo que tú...
La mayor debilidad de una persona es el amor.
¿No te lo dije?
Me despediré.
Perdí a la Princesa Heredera, y con ella, mi risa y mi amor.
Este nombramiento de concubina es una cuestión de responsabilidad.
Como sabéis, Lady Park me salvó la vida en Sinjusa.
Ella es quien me salvó la vida y sufrió daños por mi culpa.
¿Cómo podría darle la espalda?
Parece que pensaste que habías encontrado una manera de protegerla de mí,
pero en cambio, sólo has sido expuesto.
Hablo de tu cariño, que ocultaste con esa mentira.
¿En qué estabas pensando al acudir a él porque él te había llamado?
¿Ya olvidaste por qué te hiciste concubina?
¿Cómo podría olvidarlo? Me lo recuerdas cada vez que puedes.
Bien.
Me encerraré en este pabellón para no estorbar.
Simplemente ten paciencia un poco más.
Voy progresando poco a poco.
Acabas de conocer al chico de Qing, ¿no es así?
¿Qué dijo? ¿Sigue negándose a hablar?
Parece que el polluelo y su madre se comunican a largas distancias.
Dado que las aves son originarias de las altas montañas,
Es una teoría plausible. Los cazadores murieron en tres días.
El ave debe estar a tres días de viaje de ida y vuelta desde la capital.
Entonces es muy probable que esté dentro de la capital.
Lo ocultó durante cinco años,
Así que está de algún modo vinculado al Consejero de Estado de Izquierda.
Limitaré las ubicaciones y usaré al polluelo para encontrar a su madre.
Una vez que capture a Jimjo vivo...
y demostrar que su hábitat está vinculado al Consejero de Estado de Izquierda,
Será acabado por traición.
- Genial. ¿Qué hago? - ¡Nada!
Ahora que he recuperado mi cuerpo, esta venganza es mía y sólo mía.
Olvídate de la mitad. No te llevas ni una pizca.
Así que, a partir de ahora, mantente fuera del incidente del año Gyesa.
Si no me ibas a dejar entrar en esto,
Entonces ¿por qué explicaste el plan con tanto detalle?
No era un plan. Era una explicación.
Que yo mismo terminaré mi venganza sin tu ayuda...
y derrocar al Consejero de Estado de Izquierda.
Porque yo...
He apostado mi vida en esta venganza.
Si das tu vida por alguien que ya está muerto,
Terminarás con dos personas muertas.
Los vivos están destinados a vivir.
Estúpido.
La concubina del Príncipe Heredero será la Princesa Heredera Depuesta.
Pero muchos ya han visto su cuerpo. ¿Cómo podemos...?
Lo que vieron fue un cadáver descompuesto hasta el punto de ser irreconocible.
La opinión pública es más poderosa que la evidencia.
La gente pierde la vida por falsas acusaciones de adulterio,
y un envenenamiento puede transformarse en una maldición.
Entonces ¿por qué no creerían que alguien que está muerto ahora está vivo?
Llegaré a los vecinos de la concubina en Boryeong.
Aquí están las montañas a tres días de la capital.
Debieron haberlo escondido en algún lugar difícil de encontrar.
-El polluelo puede guiarnos hasta su mamá. -Sí.
Aún así, hemos recorrido un largo camino.
Pensándolo bien, es gracias al libro del Príncipe Je Un.
Mis disculpas, Su Alteza.
No lo seas.
No es que estés equivocado.
Me alegra que sepas que Choraengi Mask es la dama principal de la corte.
Me he sentido fatal todo este tiempo por no poder ser de ayuda.
¿Por qué no me llamas?
Deberías preguntarte por qué tomé todo y luego ignoré nuestra promesa.
Deberías estar gritándome, llamándome cobarde e idiota.
Tu silencio me hace querer pelear contigo sin motivo.
¿De qué estás hablando?
La identidad de la Máscara Choraengi y que Jimjo está vivo...
Descubrí todo eso gracias al libro que escribiste.
Yo también saqué algo de esto, así que estamos a mano contigo por engañarme.
Y como hicimos una promesa,
Garantizaré la seguridad de la Princesa Consorte Heredera.
—¡Gracias, pandilla! —Suéltenme. Eso es asqueroso.
Esto es lo que hacen los hermanos.
Por cierto, ¿qué está pasando?
¿Qué es esto de que Dal se ha convertido en la concubina del Príncipe Heredero?
Lo hago para protegerla.
Demostraré que el Consejero de Estado de Izquierda...
es el amo del Jimjo.
Cuando lo haga, te llevarás a la Princesa Consorte Heredera... No.
Toma la mano de tu mujer y huye.
Protege tu amor.
Cuando dije que eras horrible, mentí.
Y cuando dije que te había superado,
Eso era una mentira.
-¿Por qué de repente?-Caerá el consejero de Estado de izquierda.
Y serás arrastrado con él.
- Mi padre no caerá. - Él caerá.
Cuando lo haga, tomaré tu mano y huiremos juntos.
Ese día nunca llegará.
Lo hará. Seguramente lo hará.
Seremos felices. Debemos serlo. Así que, por favor,
Confía en mí y espera un poco más.
¿Consumar nuestro matrimonio?
¿Porque de repente me lavan?
¿Huelo o algo?
¿Lo hago?
Pasarás la noche con el Príncipe Heredero.
¿Qué? ¿Te refieres a dormir con él?
Sí.
Espera, espera. No estoy físicamente listo...
Quiero decir que no estoy preparado mentalmente,
y yo solo... Oh, no puedo.
Esto es muy mortificante.
¿Cómo te sientes?
- ¿Te sientes bien? - Sí, bueno...
Sí, bueno...
Bueno, sí.
Bien.
Esto es un alivio.
Oye, ¿qué haces con la corbata?
Es hora de dormir. Es tarde.
¿Qué esperas? Apaga la luz.
Sí.
Lo apagaré.
Vaya, esto no va a funcionar.
¿Estás adolorido?
¿Tu espalda?
No, estoy bien. No es nada.
Está claro que no estás bien.
Bondad.
Aquí hay algo de medicina.
No lo miraré, así que sigue adelante y aplícalo.
Dios mío.
Gracias.
-No mires.-No estoy mirando.
Dios mío.
Bondad.
¿Ya terminaste?
Espera. Está en mi espalda.
Ya ves, aplicar algo en la propia espalda,
No es fácil, anatómicamente. Uno, dos...
Esto es muy distrayente.
Dios mío, eso duele.
¡Dijiste que no mirarías!
Cálmate y quédate quieto.
Dame el ungüento.
Sólo estoy curando tu herida, así que no te hagas ideas raras.
¿Qué? ¿Quién dijo que lo era?
La reina viuda.
Con una chica con tanto dolor,
¿Qué espera que haga?
No es que sea un animal.
Resulta que el animal aquí soy yo. Era yo.
¿Qué fue eso?
¡Nada!
Odio esto. De verdad que sí.
¿Escuchaste que la familia de cazadores de serpientes fue exterminada recientemente?
-Dicen que era el veneno de Jimjo. -Eso oí.
Es aterrador. ¿Cómo se supone que alguien pueda vivir?
Os lo digo, viene una nueva Princesa Heredera.
El espíritu vengativo de la reina Jangjeong está desenfrenado.
Una mujer decidida a acabar con el linaje de la Familia Real...
-Estábamos tomando una sopa... -No.
No es una maldición. Es el veneno de Jimjo.
¡Dios mío! ¿No estabas escuchando?
Maldición o veneno, es mal presagio.
Algo tan horrible que sucedió justo antes de la Boda Real.
¿De quién crees que es la culpa? De la nueva Princesa Heredera, claro.
Por amor a Dios.
Su Alteza, por favor, no haga caso de esos rumores insignificantes.
Que hablen todo lo que quieran. Pronto serás la Princesa Heredera.
La dama principal de la Corte murió recientemente, ¿no es así?
¿Indulto?
Sí.
Pero ¿por qué mencionar de repente a la Dama Principal de la Corte?
No hay razón.
Sólo pensé que tal vez no llegaría a ser la Princesa Heredera...
después de todo.
¿Somos...?
¿Lo suficientemente cerca para tomarnos de la mano?
Esta es una mano tomada en señal de despedida.
Por favor, cancelen esta boda real.
Todo este escenario se siente terriblemente familiar.
Si digo que no,
¿Vas a dispararme otra vez?
Realmente dolió, por cierto.
Recibir un disparo.
Si lo sabías todo ¿por qué no me castigaste?
Porque si te lastimaras, Je Un no podría continuar.
Me alegro de que estés vivo.
¿Qué es esto? ¿Un cambio repentino de opinión?
Porque el Príncipe Je Un necesita al menos un miembro de la familia...
como usted, Su Alteza Real.
Seguí mis ambiciones, así que no me arrepiento.
Y tengo intención de seguir haciéndolo.
Te daré la evidencia crucial que necesitas para derrotar a mi padre.
Dame tu palabra.
Si te digo dónde está el Jimjo,
Debes garantizar que el Príncipe Je Un y yo...
Podrán escapar y vivir en seguridad.
¿Donde esta?
El Jimjo.
Este Jimjo es como tomé el control de Joseon.
¿Pero sabes qué?
El verdadero valor de Jimjo...
No está en su veneno, sino en su secretismo.
Una vez conocida su existencia, no es mejor que cualquier veneno.
Pero ahora, los rumores sobre el veneno Jimjo se están extendiendo entre la gente.
¿Usaste el veneno Jimjo en los cazadores de serpientes?
Ahora que he sido expuesto,
Temía que una investigación de la Oficina de Policía pudiera llevar al gremio,
Así que hice que sus muertes fueran misteriosas...
El veneno de Jimjo...
Sólo debería haberse utilizado para el incidente del año Gyesa.
El incidente del año Gyesa debía permanecer como un rumor para siempre.
Pero lo has arruinado todo.
Por favor mátame.
Yo seré quien decida cuando mueras.
Sella cada pasaje secreto conectado a este lugar.
Y si el Príncipe Heredero logra encontrar su camino hasta aquí,
eliminarlo
El Príncipe Heredero...
¿Me estás ordenando que lo mate?
Es un hermoso día, ¿no?
- Sí. - ¿Has oído hablar de la nueva concubina real?
¿Y qué pasa si ella consiguió el título?
Escuché que Su Alteza Real sólo la visitó una vez.
Aún así, estoy celosa porque ella podrá ser una concubina real.
¿Celosa? Ella solo es una sustituta.
Exactamente. Para reemplazar el último.
¡Qué descaro el de esas chicas!
Simplemente ignóralos.
Se ve un pollo con mucha más frecuencia que un faisán, ¿verdad?
Señora, ¿qué hace aquí afuera? Debería estar adentro.
Hay una destilería al pie del monte Inwang.
Perteneció a mi padre durante mucho tiempo,
Pero un día, le dio la propiedad a la ex Jefa de la Corte.
Y poco después de eso,
Se produjo el incidente del año Gyesa.
(La destilería)
La destilería.
Por aquí.
Esta es una cueva normal, ¿no? Si no está aquí,
¿Cómo podría un Jimjo vivir en esa pequeña casa?
Esta destilería tiene algo especial. Por lo demás,
El hecho de la Dama Principal de la Corte y este pasaje secreto...
No tendría ningún sentido.
¿Y cómo se explican los gritos frenéticos del polluelo?
- ¡Una rata! - ¿La mantendrás abajo?
¿Oyes eso?
El sonido de las cadenas.
Definitivamente hay algo aquí.
-El sonido se hace más fuerte. -Lo sé.
Maldita sea.
¿Por qué trajiste eso?
Nos enfrentamos al monstruo Jimjo. ¿Se suponía que debía venir con las manos vacías?
Maldito.
Dios mío.
(Yeon Wol, te vengaré)
Esta cosa...
es mio
¿Qué pasa con Dal?
¿Dónde está Dal?
Creí que había dicho que esperaría. ¿Ya se fue?
- ¿Fue a la chica Jimjo? - ¿Qué?
¿Por qué Dal iría allí?
- Cierto. Era un secreto. - ¡Dilo!
La cosa es que...
Lady Park quería ayudar con el incidente del año Gyesa.
Así que ella protege todos los días al polluelo del consejero de Estado de izquierda.
¡Su Alteza!
- Hola. - ¿Sí?
¿En qué estabas pensando?
¿Cómo pudiste dejar que Dal viniera aquí sola?
¿Qué hubiera pasado si el consejero de Estado de izquierda hubiera enviado a sus hombres tras ella?
No, por supuesto que intenté detenerla.
Espera, pero...
Si ella no viniera aquí,
Entonces ¿por qué se fue?
¿Por qué pusiste ungüento sobre mis heridas?
Espero que duela un poquito menos.
¿Por qué me protegiste?
De aquí en adelante,
Yo seré tu escudo,
y te esconderás detrás de mí.
Y, sin embargo, lo único que me queda es el sentido del deber.
Este nombramiento de concubina es una cuestión de responsabilidad.
Ella es quien me salvó la vida y sufrió daños por mi culpa.
¿Cómo podría darle la espalda?
¿Este sentimiento también es una enfermedad?
Cuanto más me enamoro de él,
Cuanto más cobarde me vuelvo.
¡Qué patetico!
¿Qué? Podrías desmayarte.
Si me desmayara, me dejarías atrás.
Tengo la tentación de dejarte atrás, incluso si tú no lo haces.
Protegerás este lugar todos los días para que Dal nunca se quede solo aquí.
- ¿Entendido? - Quieres que...
¿Guardar este lugar? ¿Este lugar lleno de ratas? ¿Yo?
Para las ratas, tú eres el que da miedo, idiota.
Es por eso que todos ellos huyen de ti.
¿Ratas?
¡Ratas!
Ratas.
No era un muro.
Era una puerta todo el tiempo.
Salga.
¿Quién está ahí?
Es la máscara de Choraengi.
Destruye este lugar,
y hacer que el propio Príncipe Heredero libere a Jimjo.
¡Agarradlo!
Su Alteza Real.
¡Es explosivo!
¡Yoon Se Dol!
¡Salir!
¡Es Jimjo! ¡Ve tras él!
¡Sí, Su Alteza!
- ¡Ve tras él! - ¡Sí, Su Alteza!
Eso es hacia el palacio.
Su instinto maternal es fuerte. Debe estar yendo hacia su polluelo.
Tenemos que llegar al palacio inmediatamente.
Lady Park quería ayudar con el incidente del año Gyesa.
Así que ella protege todos los días al polluelo del consejero de Estado de izquierda.
Desde.
Las huellas de Jimjo...
Todos se han ido.
Ya no hay otra salida.
Debemos capturar vivo al Jimjo.
¿Qué es eso?
¡Mira! ¡Allá! ¿Qué es eso?
-¿Qué es todo este alboroto? -Su Majestad, mire hacia allá...
Dios mío, ¿qué es eso?
No estoy seguro, Su Majestad.
¿Y Jimjo?
Su Majestad, ¡es peligroso! Por favor, póngase a salvo.
—¡Su Majestad! ¡Rápido! —Sí. Ponga a Su Majestad a salvo.
- ¡Sí! - Por aquí.
¿Por qué está Jimjo aquí?
¿La polluela?
- ¡Preparad las flechas llameantes! - ¡Sí, señor!
Una vez que capture a Jimjo vivo...
y demostrar que su hábitat está vinculado al Consejero de Estado de Izquierda,
Será acabado por traición.
He apostado mi vida en esta venganza.
Si muere aquí,
No podemos probar que el consejero de Estado de izquierda esté detrás de esto.
Tenemos que capturarlo vivo. No puedo permitir que eso suceda.
Debemos capturarlo vivo.
Señora Park, no debería involucrarse. Por favor, póngase a salvo.
Asumiré toda la responsabilidad.
Atraeré al pájaro. Evacuen primero a las damas de la corte.
Luego, haz que la Guardia Real vaya a la plaza y prepare las cuerdas.
Debe ser capturado vivo.
-Ve.-Sí, mi señora.
¿Qué esperas? ¡Date prisa!
Sí, nos mudaremos al Injeongjeon Hall.
- ¡Al Salón Injeongjeon! - ¡Sí, señor!
Su Alteza Real, Lady Park...
Dal, no hagas nada.
Por favor, no hagas nada imprudente.
Lo siento.
¡Esta aquí!
¡Tu chica está aquí!
¡Dios mío!
Lady Park, ¡regresa!
¡Cógetelo! ¡No lo dejes escapar!
- ¡No lo dejes escapar! - ¡Sí, señor!
Su Alteza Real.
Estoy vivo.
¿Qué, crees que tienes nueve vidas? ¿Que la muerte te perdonará la vida?
¿En qué estabas pensando?
Pero yo...
Yo solo estaba...
tratando de ayudarte
¡Te dije que no ayudaras! Te repetí que te mantuvieras alejado.
¿Por qué sigues interfiriendo en mi venganza?
¡Casi lo arruinaste todo!
Es porque sé lo mucho que significa esta venganza para ti.
¿Cómo podría quedarme de brazos cruzados y no hacer nada?
Su Alteza Real.
Veneno de Jimjo.
Tiene un aceite transparente, inodoro e insípido.
De la glándula sebácea en su carúncula.
Si muere...
Todo ha terminado.
Todo...
Se acabó.
Por mi culpa.
Todo está arruinado por mi culpa.
Gang Yeon Wol.
Eres como los cielos,
y tu corazón...
Lo conservaré para siempre, sin remordimientos.
Usted debe...
vuela libre...
y descansa en paz.
Dios mío.
¿Por qué duermes aquí afuera?
No hay razón.
Simplemente no pude animarme...
dormir profundamente.
Lo siento mucho.
Lo he arruinado todo.
Lo más importante para usted, Su Alteza,
Estaba vengando a la Princesa Heredera.
Y ahora por mi culpa todo está arruinado.
¿De qué estás hablando?
Protegí lo que era más importante.
Pero Jimjo está muerto, así que tu venganza está arruinada, ¿no es así?
Por esa venganza...
Escuché que incluso estabas dispuesto a arriesgar tu vida.
La venganza era la única salida...
Podría expiarle mi culpa a la Princesa Heredera.
Lleno de tanto odio y culpa,
No pude ir a verte.
Pero si hubieras muerto,
No me habría quedado ningún lugar adonde ir.
Yo solo...
Pensé...
Debes estar furioso conmigo.
Tan furioso que no querrías volver a verme nunca más.
Pensé eso todo el día, así que simplemente...
La culpa no es tuya. Es mía.
Estaba enojado conmigo mismo por siempre...
poniéndote en peligro.
¿Cómo podría estar enojado contigo?
Eres la única excepción a toda mi ira.
Quise decírtelo después de completar mi venganza.
Pero estás teniendo pensamientos tan tontos,
Así que no tengo más remedio que decírtelo ahora.
Que yo...
Estoy muy profundamente...
enamorado...
Contigo, Park Dal.
Yo también.
(Río de la Luna)
No voy a dejarte ir, aunque me hables hasta por los codos.
Así que abrázame fuerte también.
El Príncipe Heredero y su concubina son muy cariñosos.
Todo el palacio bulle. Y si ella concibiera...
¿A quién me parezco ahora?
Y yo... ¿a quién ves delante de ti ahora?
Por culpa de una mujer,
Cinco años de duro trabajo se han convertido en polvo.
La toxina de un Jimjo novato es débil.
No puede convertirse en un verdadero Jimjo.
Parece que será necesario otro sacrificio.
(Río de la Luna)